Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-mobile.po
Languages: zh_cn

source: Mobile Applications with TouchKit
zh_cn: 使用 TouchKit 创建移动设备应用程序

source: This chapter describes how to create mobile applications using the Vaadin TouchKit.
zh_cn: 本章介绍如何使用 Vaadin TouchKit 创建移动设备应用程序.

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Web browsing is becoming ever increasingly mobile and web applications need to satisfy users with both desktop computers and mobile devices, such as phones and tablets. While the mobile browsers can show the pages just like in regular browsers, the screen size, finger accuracy, and mobile browser features need to be considered to make the experience more pleasant. Vaadin TouchKit gives the power of Vaadin for creating mobile user interfaces that complement the regular web user interfaces of your applications. Just like the purpose of the Vaadin Framework is to make desktop-like web applications, the purpose of TouchKit is to allow creation of web applications that give the look and feel of native mobile applications.
zh_cn: 移动设备上的 Web 浏览正在显著增加, Web 应用程序必须同时满足桌面计算机用户和移动设备用户的需求, 比如手机和平板用户. 虽然移动设备浏览器可以象通常的浏览器一样显示页面, 但为了使得用户体验更加舒适, 还应该注意屏幕尺寸, 手指触碰的精确性, 以及移动设备浏览器中其他应该考虑的因素. 在 Vaadin 创建通常 Web UI 的能力之外, Vaadin TouchKit 还为 Vaadin 添加了创建移动设备 UI 的能力. Vaadin Framework 的目的是创建类似桌面程序的 Web 应用程序, 与此类似, TouchKit 的目的是创建外观与本地移动设备应用程序类似的 Web 应用程序.

source: The Parking Demo for Vaadin TouchKit
zh_cn: Vaadin TouchKit 的 Parking 示例程序

source: Creating a mobile UI is much like creating a regular Vaadin UI. You can use all the regular Vaadin components and add-ons available from Vaadin Directory, but most importantly, you can use the special TouchKit components that are optimized for mobile devices.
zh_cn: 创建移动设备 UI 与创建通常的 Vaadin UI 很类似. 你可以使用所有通常的 Vaadin 组件和 Vaadin Directory 中的所有 add-on, 但最重要的, 你可以使用针对移动设备优化过的 TouchKit 组件.

source: The above example omits the definition of the servlet class, does not have any UI logic yet, and you would normally implement some views, etc. The resulting UI is shown in <xref linkend="figure.mobile.overview.example"/>.
zh_cn: 上例省略了 Servlet 类的定义, 也没有任何 UI 逻辑代码, 还省略了通常需要实现的视图, 等等. UI 的运行结果见 <xref linkend="figure.mobile.overview.example"/>.

source: Simple TouchKit UI
zh_cn: 简单的 TouchKit UI

source: TouchKit supports many special mobile browser features, such as geolocation, context-specific input fields, and home screen launching. On iOS, special features such as splash screen and web app mode are supported.
zh_cn: TouchKit 支持移动设备浏览器的很多特殊功能, 比如地理位置, 上下文相关的输入 Field, 以及返回 Home 界面. 在 iOS 上, 还支持 Splash 画面和 Web 应用程序模式.

source: In addition to developing regular server-side UIs, TouchKit allows a special <emphasis>offline mode</emphasis>, which is a client-side Vaadin UI that is stored in the browser cache and switched to automatically when the network connection is not available, either when starting the application or while using it. For more information, see <xref linkend="mobile.offline"/>.
zh_cn: 除了开发通常的服务器端 UI 之外, TouchKit 还支持特殊的 <emphasis>离线模式(offline mode)</emphasis>, 这是一种客户端 Vaadin UI, 保存在浏览器缓存中. 无论是在启动应用程序时, 还是在使用途中, 当网络连接不可用时, 都会自动切换到离线模式. 详情请参见 <xref linkend="mobile.offline"/>.

source: In this chapter, we first consider some special aspects of mobile browsing. Then, we look how to create a project that uses TouchKit. TouchKit offers a number of specialized mobile components, which are described in a dedicated section. We treat phone and tablet applications separately, and discuss testing briefly.
zh_cn: 本章中, 我们首先考虑移动设备浏览中的一些特殊问题. 然后, 我们再讨论如何使用 TouchKit 创建一个工程. TouchKit 提供了很多特殊的移动设备 UI 组件, 详情将在后面的小节中介绍. 我们会将手机和平板应用程序区别对待, 还将简要地讨论测试问题.

source: TouchKit Demos
zh_cn: TouchKit 示例

source: The Parking Demo showcases the most important TouchKit features for a mobile location-based business application. The app itself is for helping parking enforcement officers write parking tickets on the streets. It uses geolocation, image acquisition from the camera of the mobile device, map navigation, data visualization with Vaadin Charts, and dynamic UIs with responsive layouts. You can try it out at <link xlink:href="http://demo.vaadin.com/parking">http://demo.vaadin.com/parking</link>. See <xref linkend="mobile.installation.parking-demo"/> for instructions for importing the project in Eclipse. <phrase condition="web">The <link xlink:href="https://github.com/vaadin/parking-demo">source code is available and browseable at Github</link>.</phrase>
zh_cn: Parking 实例程序演示了基于地理位置的移动设备商业应用程序中 TouchKit 最重要的功能. 这个应用程序的目的是帮助执法人员在街边开违章处罚单. 它使用的功能包括地理位置功能, 通过移动设备摄像头获取图像, 地图导航, 通过 Vaadin Chart 可视化表示数据, 以及由条件式布局实现的动态 UI. 你可以在以下地址试用这个程序: <link xlink:href="http://demo.vaadin.com/parking">http://demo.vaadin.com/parking</link>. 关于如何将这个工程导入到 Eclipse 内, 请参见 <xref linkend="mobile.installation.parking-demo"/>. <phrase condition="web"><link xlink:href="https://github.com/vaadin/parking-demo">通过 Github 可以浏览或下载它的源代码</link>.</phrase>

source: Mobile Mail is another demo application, which shows how to implement browsing of deep category trees and make forms. You can try it out at <link xlink:href="http://demo.vaadin.com/mobilemail">http://demo.vaadin.com/mobilemail</link>. <phrase condition="web">You can <link xlink:href="https://github.com/vaadin/mobilemail-demo">browse the source code</link> of the demo at Github.</phrase>
zh_cn: 另一个示例应用程序是 Mobile Mail, 它演示了如何实现深度分类目录树(category tree), 以及如何创建 Form. 你可以在以下地址试用这个程序: <link xlink:href="http://demo.vaadin.com/mobilemail">http://demo.vaadin.com/mobilemail</link>. <phrase condition="web">你还可以在 Github <link xlink:href="https://github.com/vaadin/mobilemail-demo">查看这个示例程序的源代码</link>.</phrase>

source: Some of the examples given in this chapter can be seen in action at <link xlink:href="http://demo.vaadin.com/touchkit-sampler/">demo.vaadin.com/touchkit-sampler</link>. <phrase condition="web">You can browse the source code at the <link xlink:href="https://github.com/vaadin-samples/touchkit-sampler">source repository</link> or clone it with Git.</phrase>
zh_cn: 本章中的一部分示例程序可以在以下地址查看其实际运行效果: <link xlink:href="http://demo.vaadin.com/touchkit-sampler/">demo.vaadin.com/touchkit-sampler</link>. <phrase condition="web">你可以在 <link xlink:href="https://github.com/vaadin-samples/touchkit-sampler">GitHub 源代码库</link> 中查看源代码, 或使用 Git 来复制源代码库.</phrase>

source: Licensing
zh_cn: 许可协议

source: Vaadin TouchKit is a commercial product licensed under a dual-licensing scheme. The AGPL license allows open-source development, while the CVAL license needs to be purchased for closed-source use, including web deployments and internal use. Commercial licenses can be purchased from Vaadin Directory, where you can also find the license details and download Vaadin TouchKit.
zh_cn: Vaadin TouchKit 是一个商业产品, 使用双许可协议. AGPL 许可协议允许开源项目使用这个组件, CVAL 协议需要购买许可, 允许用于闭源项目, 包括 Web 开发和内部使用. 商业许可可以通过 Vaadin Directory 购买, 你在这里可以找到许可协议的详细文本, 并下载 Vaadin TouchKit.

source: Considerations Regarding Mobile Browsing
zh_cn: 针对移动设备浏览器应当考虑的问题

source: When developing web applications that support mobile browsing, you need to consider various issues that are different from non-mobile use. TouchKit is designed to help with these issues.
zh_cn: 开发支持移动设备的 Web 应用程序时, 你需要考虑很多与非移动设备不同的问题. TouchKit 就是用来帮助你解决这些问题.

source: Mobile Human Interface
zh_cn: 移动设备的人机界面

source: Mobile devices use very different human interfaces than regular computers. For example, the screen can be rotated easily to switch between portrait and landscape views. This does not just change the dimensions of the display, but also affects how to arrange components for the best user experience. In addition to TouchKit, responsive layouts help in allowing flexible layouts, as described in <xref linkend="themes.responsive"/>.
zh_cn: 移动设备使用一种与通常的计算机非常不同的人机界面. 比如, 屏幕可以很容易地在横向和纵向之间旋转. 这个变化不仅改变了显示器的尺寸, 而且还影响到如何排列组件才能实现最好的用户体验. 除 TouchKit 外, Responsive add-on 也可以帮助应用程序实现灵活的动态布局, 详情请参见 <xref linkend="themes.responsive"/>.

source: The user interface is used with a finger instead of a mouse, so there are no features such as "right-finger-button". When using a mouse you can click double-click or right-click, but on a touch device, you are using interactions such as tap and "long tap". Finger gestures also play a large role, such as using a vertical swipe gesture for scrolling instead of a scroll bar. Some browsers also allow using two- or multiple-finger gestures.
zh_cn: 移动设备的 UI 通过手指来使用, 而不是鼠标, 因此不存在 "右键点击" 之类的功能. 使用鼠标时你可以在 UI 组件上双击(double-click)或点击右键(right-click), 但在触摸式设备中通常使用点击(tap) 和 "长按(long tap)" 来代替. 手指的动作也起到很重要的作用, 比如使用一个垂直的拉动来滚动屏幕, 而不是使用滚动条. 某些浏览器还允许使用两个或多个手指的动作.

source: There is normally no physical keyboard, but an on-screen keyboard, which can change depending on the context. You also need to ensure that it does not hide the input field to which the user is trying to enter data when it pops up. This should be handled by the browser, but is among the issues that requires special testing.
zh_cn: 通常没有物理键盘, 而只有一个屏幕上的虚拟键盘, 而且键盘会根据环境上下文而发生变化. 你还需要确保键盘弹出时, 不会遮挡住用户试图输入数据的那个输入组件. 这一点本来应该由浏览器负责处理, 但这个问题在测试时需要特别注意.

source: Bandwidth and Performance
zh_cn: 带宽与性能

source: Mobile Internet connections are often significantly slower than with fixed lines. With a low-end mobile connection, such as 384 kbps, just loading the Vaadin client-side engine can take several seconds. This can be helped by compiling a widget set that includes only the widgets for the used components, as described in <xref linkend="mobile.optimization"/>, by compiling the theme into the widget set, and so forth.
zh_cn: 移动设备的 Internet 连接通常会比有线连接慢很多. 使用低速的移动设备网络连接时, 比如 384 kbps, 仅仅装载 Vaadin 客户端引擎本身也会耗费几秒钟时间. 为解决这个问题, 可以编译Widget Set, 将 theme 编译到 widget set 之内, 使它只包含实际用到的组件所需要的 Widget, 详情请参见 <xref linkend="mobile.optimization"/>.

source: Even with mobile broadband, the latency can be significant factor, especially with highly interactive rich applications. The latency is usually almost unnoticeable in fixed lines, typically less than 100 ms, while mobile Edge connections typically have latency around 500 ms, and sometimes much higher during hiccups. You may need to limit the use of the immediate mode, text change events, and polling. The latency compensation in some components, such as <classname>NavigationManager</classname>, allows view change animations to occur while the server request to display the result is being made.
zh_cn: 即使使用移动设备的低带宽, 应用程序的延迟也是重要的因素, 尤其是在高度交互的丰富应用程序(Rich Application)中更是如此. 在有线连接中通常几乎注意不到存在延迟, 一般会少于 100 毫秒, 而在移动设备的 EDGE(Enhanced Data rates for GSM Evolution) 连接中通常会达到 500 毫秒左右, 在网络不稳定时延迟有时甚至会更高. 你可能会需要减少使用 immediate 模式, text change 事件, 以及轮询(polling). 某些组件中的延迟补偿功能, 比如 <classname>NavigationManager</classname> 中, 允许在向服务器发送请求的过程中显示一个视图变更动画.

source: Further, the choice of components affects performance. TouchKit components are designed to be light-weight. Of the other Vaadin components, some are more light-weight than others. Especially, most other layout components have a more deeper DOM structure and are slower to render than the light-weight <classname>CssLayout</classname>. TouchKit also includes special styling for <classname>CssLayout</classname>.
zh_cn: 此外, 选择使用什么组件也会影响性能. TouchKit 组件被设计得十分轻便. 其他 Vaadin 组件, 一部分比其他组件更轻便一些. 尤其是, 与轻量级的 <classname>CssLayout</classname> 相比, 大部分其他布局组件都带有更深的 DOM 结构, 因此渲染过程会更慢一些. TouchKit 也包含了一些特殊的样式可用于 <classname>CssLayout</classname>.

source: Mobile Features
zh_cn: 移动设备的功能特性

source: Phones and tablets have many integrated features that are often available in the browser interface as well. Location-awareness is one of the most recent features. And of course, you can also make phone calls.
zh_cn: 手机和平板有很多集成的功能特性, 通常在浏览器 UI 中也可以使用. 地理位置感知是最近的功能特性之一. 当然, 你也可以发起一通电话通话.

source: Compatibility
zh_cn: 兼容性

source: The mobile browsing field is currently evolving at a quick pace and the special conventions introduced by leading manufacturers may, in the next few years, stabilize as new web standards. The browser support in TouchKit originally concentrated on WebKit, which appears to be emerging as the leading mobile browser core. In addition to Apple's products, also the default browser in Android uses WebKit as the layout engine. Yet they have differences, as the Android's JavaScript engine, which is highly relevant for Vaadin, is the Google Chrome's V8 engine. As of TouchKit 4, Internet Explorer on Windows Phone is also supported.
zh_cn: 移动设备浏览领域正在快速发展中, 而且领先的厂商还引入了特别的习惯约定, 在未来的几年中, 这些约定将会稳定下来, 成为新的 Web 标准. TouchKit 主要支持 WebKit 系列浏览器, 这个引擎似乎正在成为移动设备上最领先的浏览器内核. 除 Apple 产品之外, Android 的默认浏览器也使用 WebKit 作为排版引擎. 当然这些浏览器也存在区别, Android 的 JavaScript 引擎, 使用的是 Google Chrome 的 V8 引擎, Vaadin 与浏览器的 JavaScript 引擎存在紧密的关系. 从 TouchKit 4 开始, 也支持 Windows Phone 上的 Internet Explorer 浏览器.

source: For the list of devices supported by the latest TouchKit version, see the <link xlink:href="https://vaadin.com/add-ons/touchkit">TouchKit product page</link> at the Vaadin site.
zh_cn: 关于最新版的 TouchKit 所支持的移动设备列表, 请参见 Vaadin 网站上的 <link xlink:href="https://vaadin.com/add-ons/touchkit">TouchKit 产品页面</link>.

source: Vaadin TouchKit aims to follow the quickly evolving APIs of these major platforms, with the assumption that other browsers will follow their lead in standardization. Other platforms will be supported if they rise in popularity.
zh_cn: Vaadin TouchKit 会遵循这些主要平台上快速演变中的 API, 它假定其他浏览器也会遵循这些领先者制定的标准. 如果其他平台的用户份额增加, 那么 TouchKit 也会支持它们.

source: Back Button
zh_cn: 回退按钮

source: Some mobile devices, especially Android and Windows Phone devices, have a dedicated back button, while iOS devices in particular do not. TouchKit does not provide any particular support for the button, but as it is a regular browser back button, you can handle it with URI fragments, as described in <xref linkend="advanced.urifu"/>. For iOS, the browser back button is hidden if the user adds the application to the home screen, in which case you need to implement application-specific logic for the back-navigation.
zh_cn: 某些移动设备, 尤其是 Android 和 Windows Phone 设备, 有一个专门的回退按钮, 而 iOS 设备则没有. TouchKit 不对回退按钮提供特别的支持, 但是, 由于这是一个通常的浏览器回退按钮, 你可以通过 URI 片段来管理它, 详情请参见 <xref linkend="advanced.urifu"/>. 对于 iOS, 如果用户将应用程序添加到了 Home 画面, 浏览器回退按钮会被隐藏, 这种情况下你需要实现一段特别的应用程序逻辑来实现回退浏览.

source: Installing Vaadin TouchKit
zh_cn: 安装 Vaadin TouchKit

source: You can download and install TouchKit from Vaadin Directory at <link xlink:href="https://vaadin.com/addon/vaadin-touchkit">vaadin.com/addon/vaadin-touchkit</link> as an installation package, or get it with Maven or Ivy. If your project is not compatible with the AGPL license, you can purchase CVAL licenses from Vaadin Directory or subscribe to the Pro Tools package at <link xlink:href="https://vaadin.com/pro">vaadin.com/pro</link>.
zh_cn: 你可以通过 Vaadin Directory 以安装包的形式下载并安装 TouchKit, 地址是 <link xlink:href="https://vaadin.com/addon/vaadin-touchkit">https://vaadin.com/addon/vaadin-touchkit</link>, 也可以通过 Maven 或 Ivy 得到它. 如果你的工程不能使用 AGPL 许可协议, 你可以通过 Vaadin Directory 购买 CVAL 许可协议, 或者通过 <link xlink:href="https://vaadin.com/pro">vaadin.com/pro</link> 订购 Pro Tools 工具包.

source: Add-on installation is described in detail in <xref linkend="addons"/>. The add-on includes a widget set, so you need to compile the widget set for your project.
zh_cn: 关于 Add-on 的安装方法, 详情请参见 <xref linkend="addons"/>. 这个 Add-on 包含 Widget Set, 因此你需要编译为你的工程编译 Widget Set.

source: Installing as Ivy Dependency
zh_cn: 以 Ivy 依赖项方式安装

source: If you use the add-on in an Eclipse project created with the Vaadin Plugin for Eclipse, you can define an Ivy dependency to automatically download the library. Include the following declaration inside the <literal>dependencies</literal> section in the <filename>ivy.xml</filename>:
zh_cn: 如果你在通过 Vaadin Plugin for Eclipse 创建的工程中使用这个 Add-on, 你可以定义一个 Ivy 依赖项目, 即可自动下载库文件. 请将以下声明加入到 <filename>ivy.xml</filename> 文件的 <literal>dependencies</literal> 小节中:

source: You can use <literal>latest.release</literal> revision tag to always use the latest release or specify a version by its version number. IvyDE should resolve the dependency immediately as you save the file. See <xref linkend="addons.eclipse"/> for further details.
zh_cn: 你可以使用 <literal>latest.release</literal> 版本标记来使用最新发布版, 或者指定一个具体的版本号. 当你保存这个文件时 IvyDE 会立即解析依赖项目. 详情请参见 <xref linkend="addons.eclipse"/>.

source: Defining the Maven Dependency
zh_cn: 声明 Maven 依赖项

source: You can install Vaadin TouchKit in a Maven project by adding it as a dependency, as described below, or by using the Maven archetype, as described in <xref linkend="mobile.project.maven"/>.
zh_cn: 在 Maven 工程中, 你可以将 Vaadin TouchKit 添加为一个依赖项目来安装它, 详情见后述, 也可以使用 Maven archetype, 详情请参见 <xref linkend="mobile.project.maven"/>.

source: To use TouchKit in a Vaadin project, you need to include the following dependency in the POM. The <literal>artifactId</literal> should be <literal>vaadin-touchkit-agpl</literal> or <literal>vaadin-touchkit-cval</literal>, depending on which license suits your project requirements.
zh_cn: 为了在 Vaadin 工程中使用 TouchKit, 你需要在 POM 中包含以下依赖项目. <literal>artifactId</literal> 应该是 <literal>vaadin-touchkit-agpl</literal> 或 <literal>vaadin-touchkit-cval</literal>, 使用哪一个取决于那种许可协议适合于你的项目需求.

source: You can use the <parameter>LATEST</parameter> version as shown above or a specific version by its version number.
zh_cn: 你可以和上例一样, 使用 <parameter>LATEST</parameter> 版本号, 也可以指定一个具体的版本号.

source: You also need to define the repository for the Vaadin add-ons under the <literal>&lt;repositories&gt;</literal> element:
zh_cn: 你还需要在 <literal>&lt;repositories&gt;</literal> 元素下为 Vaadin add-on 定义 repository:

source: Finally, you need to enable the widget set compilation in the POM, as described in <xref linkend="addons.maven.widgetset"/>, and compile it.
zh_cn: 最后, 你还需要在 POM 中启动 Widget Set 编译功能, 详情请参见 <xref linkend="addons.maven.widgetset"/>, 然后编译 Widget Set.

source: Installing the Zip Package
zh_cn: 使用 Zip 包安装

source: Vaadin TouchKit is distributed as a Zip package that contains the TouchKit JAR, a JavaDoc JAR, license texts, and other documentation. You can download the Zip package from Vaadin Directory. A different package is provided for each of the two licenses, and Directory asks for your choice.
zh_cn: Vaadin TouchKit 以 Zip 包的形式发布, 其中包含 TouchKit JAR, JavaDoc JAR, 许可协议文本文件, 以及其他文档. 你可以从 Vaadin Directory 下载 Zip 包. 针对两种不同的许可协议, 提供了两个不同的安装包, Vaadin Directory 将会询问你选择哪一个.

source: The TouchKit JAR in the package should be put in the <filename>WEB-INF/lib</filename> folder of the web application.
zh_cn: 安装包中的 TouchKit JAR 应该放在 Web 应用程序的 <filename>WEB-INF/lib</filename> 文件夹下.

source: Please see the <filename>README.html</filename> for more information about the package contents.
zh_cn: 关于安装包的内容, 详情请参见 <filename>README.html</filename> 文件.

source: Importing the Parking Demo
zh_cn: 导入 Parking 示例程序

source: The Parking Demo, illustrated in <xref linkend="figure.mobile.overview.touchkit"/> in the overview, showcases most of the functionality in Vaadin TouchKit. You can try out the demo online with a TouchKit-compatible browser at <link xlink:href="http://demo.vaadin.com/parking">demo.vaadin.com/parking</link>.
zh_cn: Parking 示例程序, 参见概述中的 <xref linkend="figure.mobile.overview.touchkit"/>, 演示了 Vaadin TouchKit 中的大部分功能. 你可以使用兼容 TouchKit 的 浏览器在线试用这个示例程序, 地址是 <link xlink:href="http://demo.vaadin.com/parking">demo.vaadin.com/parking</link>.

source: You can browse the sources on-line or, more conveniently, import the project in Eclipse (or other IDE). As the project is Maven-based, Eclipse users need to install the m2e plugin to be able to import Maven projects, as well as EGit to be able to import Git repositories. Once they are installed, you should be able to import Parking Demo as follows.
zh_cn: 你可以在线浏览这个示例程序的源代码, 或者使用更便利的方式, 将这个工程导入到 Eclipse (或其他 IDE) 中. 由于这个工程是一个 Maven 工程, Eclipse 用户需要安装 m2e 插件, 才能导入 Maven 工程, 此外还需要 EGit 插件来导入 Git 源代码库. 这些插件安装完毕后, 你就可以导入 Parking 示例程序了, 方法如下.

source: Select <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Import</guimenuitem></menuchoice>
zh_cn: 选择菜单项 <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Import</guimenuitem></menuchoice>

source: Select <menuchoice><guimenu>Maven</guimenu><guimenuitem>Check out Maven Project from SCM</guimenuitem></menuchoice>, and click <guibutton>Next</guibutton>.
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>Maven</guimenu><guimenuitem>Check out Maven Project from SCM</guimenuitem></menuchoice>, 然后单击 <guibutton>Next</guibutton> 按钮.

source: You may need to install the EGit SCM connector if you have not done so previously. If Git is not available in the SCM list, click <guibutton>m2e marketplace</guibutton>, select the EGit connector, and click <guibutton>Finish</guibutton>. You need to restart Eclipse and redo the earlier steps above.
zh_cn: 在 Eclipse 中需要使用源代码管理工具 EGit 来访问 Git 源代码库, 如果你没有安装过, 那么需要安装它. 如果 Git 没有出现在你的 Eclipse 源代码管理工具列表中, 请点击 <guibutton>m2e marketplace</guibutton>, 选择 EGit, 然后点击 <guibutton>Finish</guibutton>.安装完毕后需要重启 Eclipse, 并重新执行前面说的 import 步骤.

source: Instead of using m2e EGit connector, you can also check out the project with another Git tool and then import it in Eclipse as a Maven project.
zh_cn: 除了使用 m2e EGit 之外, 还可以使用其他 Git 工具从源代码库中取出工程源代码, 然后在 Eclipse 中将它导入为一个 Maven 工程.

source: In <guilabel>SCM URL</guilabel>, select <guilabel>git</guilabel> and enter the repository URL <uri>https://github.com/vaadin/parking-demo</uri>.
zh_cn: 在 <guilabel>SCM URL</guilabel> 项目中, 选择 <guilabel>git</guilabel>, 并输入源代码库的 URL <uri>https://github.com/vaadin/parking-demo</uri>.

source: Click <guibutton>Finish</guibutton>.
zh_cn: 点击 <guibutton>Finish</guibutton> 按钮.

source: Compile the widget set either by clicking <guibutton>Compile Widgetset</guibutton> in the Eclipse toolbar or by running the <literal>vaadin:compile</literal> goal with Maven.
zh_cn: 编译 widget set, 方法是点击 Eclipse 工具条上的 <guibutton>Compile Widgetset</guibutton> 按钮, 或者使用 Maven 运行 <literal>vaadin:compile</literal> 目标.

source: Deploy the application to a server. See <xref linkend="getting-started.first-project.server"/> for instructions for deploying in Eclipse.
zh_cn: 将应用程序发布到服务器上. 关于在 Eclipse 中发布程序的方法, 详情请参见 <xref linkend="getting-started.first-project.server"/>.

source: Open the URL <uri>http://localhost:8080/parking</uri> with a mobile device or a WebKit-compatible browser, such as Safari or Chrome, to run the Parking Demo.
zh_cn: 使用移动设备, 或使用一个兼容 WebKit 的浏览器(比如 Safari 或 Chrome), 访问应用程序地址 <uri>http://localhost:8080/parking</uri>, 来运行 Parking 示例程序.

source: Creating a New TouchKit Project
zh_cn: 创建新的 TouchKit 工程

source: The easiest ways to create a new TouchKit application project are to either use the Maven archetype or create the project as a regular Vaadin project with the Vaadin Plugin for Eclipse and then modify it for TouchKit.
zh_cn: 插件新的 TouchKit 应用程序的最简便方法是使用 Maven archetype, 或者先使用 Vaadin Plugin for Eclipse 创建通常的 Vaadin 工程, 然后再将它修改为 TouchKit 工程.

source: Using the Maven Archetype
zh_cn: 使用 Maven Archetype

source: You can create a new TouchKit application project using the Maven <parameter>vaadin-archetype-touchkit</parameter> archetype. Creating Vaadin projects with Maven is described in more detail in <xref linkend="getting-started.maven"/>.
zh_cn: 你可以使用 Maven <parameter>vaadin-archetype-touchkit</parameter> archetype 来创建新的 TouchKit 应用程序工程. 关于使用 Maven 创建 Vaadin 工程, 详情请参见 <xref linkend="getting-started.maven"/>.

source: For example, to create a project from the command-line, you could do:
zh_cn: 比如, 要从命令行创建一个工程, 你可以执行以下命令:

source: The <parameter>ApplicationName</parameter> parameter for the archetype is used as a prefix for the various stub class names. For example, the above "My" name results in classes such as <classname>MyTouchKitUI</classname>.
zh_cn: archetype 的 <parameter>ApplicationName</parameter> 参数被用作各种框架代码类名称的前缀. 比如, 上例中的名称 "My" 会导致生成的类名为 <classname>MyTouchKitUI</classname> 等.

source: The generated project has the following source files:
zh_cn: 生成的工程将包含以下源代码文件:
